Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет”, то что необходимо в ней изменить,
чтоб она стала правильной?

Ответы:
- Нет, эту скобочную последовательность нельзя считать правильной.
- Это видно по уровням вложенности:
[
        (
            (())
            ()
            (())
    ]
]

а именно:
а) у первой открывающей круглой скобки не хватает парной закрывающей скобки;
б) квадратная закрывающая скобка лишняя (можно убрать последнюю, предпоследнюю или добавить открывающую).